---
title: "Безодня"
excerpt: "/md_assets/attachments/bezodnya.jpg"
backLink: "регіон Рагморн, /geo/ragmorn"
---

**Категорія**: Тюрма

**Охорона**: Світова Гвардія

**Клімат**: Холодний, гірський

##### Опис
В’язниця Безодня — це похмуре, майже міфічне місце, приховане серед найвищих вершин Рагморна. Її стіни висічені прямо в скелях, а єдиний вхід охороняється найкращими воїнами Світової Гвардії. Сюди потрапляють ті, хто загрожує існуванню самого світу: чаклуни, що порушили заборонені закони магії, монстри, яких не вдалося знищити, і злочинці, чия присутність у суспільстві є надто небезпечною.  

##### Історія
Безодню створили давні володарі Рагморна, коли звичайних в’язниць стало недостатньо для утримання найбільш небезпечних істот. Спочатку це була проста печера, але згодом її перетворили на справжню фортецю, в якій діяли магічні печатки, що блокували сили в’язнів. Світова Гвардія взяла її під контроль і зробила своєю твердинею.  

##### Охорона
Світова Гвардія відповідає за утримання в’язнів і контроль над Безоднею. Доступ до неї можливий лише за наказом Капітана Гвардії. У підземних залах постійно патрулюють елітні гвардійці, здатні впоратися навіть із магічними загрозами. Крім того, існують спеціальні заборони, які пригнічують силу магів і істот, що володіють надприродними здібностями.  

##### Відомі В’язні

[[neyra-morn|Нейра Морн]] — злочинниця, що керувала підпіллям Морнхейма, використовуючи телепатичні зв’язки навіть у ізоляції.  

##### Чутки

Ходять легенди, що Безодня має ще один, таємний вихід, який веде до загублених катакомб Морнхейма.  
Деякі в’язні зникають безслідно, ніби їх пожирає сама темрява.  
Маги кажуть, що у глибинах Безодні живе щось, чого бояться навіть в’язні.  

##### Вплив на Світ

Безодня — це місце, що тримає баланс у світі. Її існування гарантує, що найгірші створіння і найнебезпечніші злочинці не зможуть більше загрожувати цивілізації. Проте якщо хтось зможе звільнити в’язнів, наслідки будуть катастрофічними.
