---
title: Хіроніс
excerpt: "/md_assets/attachments/hyronys.jpg"
backLink: "регіон Метахара, /geo/metahara"
---

**Категорія**: Столиця, Центр політики, культури та технологій  
**Клімат**: Помірний  

##### Опис
Серце [[metahara|Метахари]], місто, що впродовж століть служить політичним, культурним та технологічним центром острова. Засноване на перехресті кількох стародавніх торгових шляхів, місто стало потужним економічним та стратегічним осередком. Історія Хіронісу починається з того, що його територія стала місцем заснування одного з перших університетів Метахари. Протягом століть місто розвивалося, і стало домівкою для найкращих інженерів, вчених, філософів і політичних лідерів. Місто має сильну таємну політичну силу — приховані фракції, які намагаються маніпулювати рішеннями за лаштунками.

##### Особливості міста
**Центр культурних подій**: Щорічно в місті проводяться міжнародні фестивалі, виставки, а також великі наукові конференції, які приваблюють найкращих експертів та артистів зі світу. Це один с небагатьох шансів попасти в столицю з інших регіонів.   

##### Основні райони та місця
**Центр міста (Серце Хіронісу)**
_Палац Сенату_: Велика будівля, де збираються всі політичні представники для ухвалення важливих рішень. Палац оточений садами та фонтанами.
_Головний університет_: Один з найстаріших та найбільших університетів Метахари, де навчаються кращі студенти з усіх куточків світу. Тут відкриваються нові горизонти для наукових досліджень.
#####
**Технологічний квартал**
_Інститут інженерії_: Провідний дослідницький центр у галузі технологій та механіки. Тут працюють кращі вчені, що займаються розробкою нових технологій, від робототехніки до медицини.
_Роботизована фабрика_: Одна з найбільших фабрик у Метахарі, де виготовляють роботизовані системи та автоматизовані механізми.
#####
**Базарний район**
_Ринок магічних артефактів_: Великий ринок, де можна придбати магічні речі, заклинання, артефакти і механічні прилади, виготовлені місцевими майстрами.
_Вуличні виставки_: Тут проводяться часті виставки наукових та культурних досягнень. Відвідувачі можуть побачити новітні інновації.
#####
**Житловий район**
_Елітні резиденції_: Це розкішні палаци та маєтки для багатих і впливових мешканців. Тут мешкають як політики, так і видатні вчені.
_Комунальні квартали_: Район, де живуть робітники, інженери, викладачі та студенти університетів.  

##### Зв’язки Хіроніса з іншими містами та регіонами

Хіроніс і [[axylon|Аксилон]] мають тісну співпрацю в науково-технологічній сфері, особливо в галузі металургії.
Хіроніс активно взаємодіє з [[eromung|Еромундом]] в галузі медицини та механіки. [[eromung|Еромунд]] надає найсучасніші протези та механізми для хіронісців, які використовуються в наукових розробках.
Меридіан часто запрошує представників [[metahara|Метахари]] до міжнародних обговорень, але острів направляє лише формальних представників, уникаючи тісного втручання.
Уряд [[metahara|Метахари]] офіційно заборонив будь-яким злочинцям, ув’язненим у [[ragmorn|Рагморні]], коли-небудь ступати на територію острова, навіть у разі втечі.
