---
title: "Ілліум"
excerpt: "https://res.cloudinary.com/dnalwdszh/image/upload/v1743360213/illium_rtzpzo.png"
---
**Тип міста**: Магічна столиця, центр вивчення та контролю магії

**Місце розташування**: Ілліум розташований на острові між двома великими річками, що з’єднують його з материком. Оточений густими лісами та озерами, він залишається прихованим від звичайних подорожніх завдяки природним і магічним бар’єрам.

**Клімат**: Помірний, із частими магічними аномаліями, що можуть змінювати погоду. В місті бувають періоди, коли магія викликає ефекти на зразок злив із сяючими краплями чи густий туман, який відображає минулі події.

**Населення**: Близько 50 000 жителів. Переважно маги, алхіміки, дослідники та ремісники. У місті також є сильна присутність ельфів, гномів і деяких унікальних рас, пов’язаних із магічними дослідженнями.

##### Історія
**Заснування**: Місто було засноване понад тисячу років тому як невелика школа магії, що згодом перетворилася на Академію. Поступово навколо неї виросло ціле місто, присвячене магічним дослідженням.  
**Ключові події**:  
    _Останній Розрив (недавно)_ — магічна аномалія, що порушила рівновагу та створила хвилю нестабільності по всьому світу.  
    _Відновлення після Чорної Епідемії (100 років тому)_ — велика чума, що майже знищила населення міста, але завдяки мудрості місцевого лікаря та магіям відновлення місто вдалося знову підняти з руїн.  

##### **Політика та уряд**

**Правителі/влада**: Ілліумом керує Академічна Рада, до якої входять наймогутніші архімаги, алхіміки та дослідники магії. Головує в ній Архімаг [[eldran-vernas|Ельдран Вернас]].  
**Закони та правила**:  
    _Контроль над магією_ — будь-які небезпечні експерименти повинні бути схвалені Радою.  
    _Заборонені знання_ — деякі книги та артефакти зберігаються у Великому Архіві, і доступ до них обмежений.  
    _Відсутність єдиної релігії_ — магія стоїть вище вірувань, хоча існують культи, що шанують магічні явища.  

##### **Економіка**

**Основні галузі**: Створення артефактів, алхімія, заклинання, продаж рідкісних матеріалів.  
**Торговельні шляхи**: Ілліум контролює ринок магічних товарів, продаючи зачаровані предмети та формули алхімічних зіллів.  
**Ресурси та багатства**: Велика кількість магічних кристалів, рідкісних рослин і доступ до планарної енергії.


##### **Культура та населення**

**Мова та традиції** — Основна мова – загальноприйнята, але в Академії використовують давню магічну мову для заклинань та записів.

**Свята та події**: 
_Випробування Архімага_  
_День Забутого Часу_.

##### **Локації Ілліума**

**Головна Академія Магії** – центр навчання та дослідження магії, місце де вирішується доля. Кабінет директора [[eldran-vernas|Ельдрана Вернас]] знаходиться в цій будівля, але тільки особливі знають де саме. Ходять чутки що при кожному пошуку кабінету, студенти просто повертались до початкової точки.  

**Район студентів** – житлові райони учнів Академії. Багато маленьких комунальних будівлів, які випромінюють затишок. Поміж гуртожитків заховались паби та таверни.  

**Арена Заклинателів** - величезний майданчик для битв магів, де студенти та професори випробовують свої сили. [[casiel-torn|Касіеля Торн]] та [[raela-torn|Раелу Торн]] частіше всього можна знайти тут.

**Альхімічні лабораторії та артефакторіум** - тут маги досліджують створення зіллів, зачарованих предметів і експериментальну магію. На найвищій точці цієї будівлі в стилі боз-ар, випускає на волю своє божевілля [[bartold-dreym|Бартольд Дрейм]] під сумнівним наглядом свого ассистента [[tavian|Тавіана]].  

**Чорний Ринок Магічних Артефактів** - таємний район, куди приходять торгувати нелегальними артефактами та експериментальними заклинаннями.  
##### **Проблеми та конфлікти**

**Нестабільність магії** - після останнього розриву, магія стала небезпечно непередбачуваною.
 

