---
title: "Морнхейм"
excerpt: "/md_assets/attachments/mornheym.png"
backLink: "регіон Рагморн, /geo/ragmorn"
---

**Категорія**: Столиця

**Населення**: ~30,000

**Основні раси**: Дварфи, гноми, орки (з наявністю інших рас)

**Клімат**: Холодний, гірський

##### Географія

Морнхейм знаходиться у гірській долині, оточеній трьома величними вершинами, які служать не лише природним захистом, а й джерелом багатих родовищ копалин. Через місто протікає річка Ейлур, яка слугує джерелом води та транспортною артерією. Оточений неприступними скелями та перевалами, місто стало природною фортецею, яку складно завоювати.  

##### Історія

Морнхейм був заснований багато століть тому гірниками-дварфами, які шукали родовища рідкісних металів і дорогоцінного каміння. Завдяки багатству природних ресурсів місто швидко стало важливим торговим вузлом і центром ремісництва.  

##### Світова Гвардія

Світова Гвардія — це елітна організація, яка виконує кілька ключових ролей: захист світу від глобальних загроз, управління найбільш небезпечними злочинцями та підтримання миру в регіоні. Її штаб-квартира розташована в Морнхеймі, що робить це місто не лише адміністративним, але й стратегічним центром.  

##### Завдання Світової Гвардії:

**Захист світу**: Гвардія протистоїть глобальним загрозам, таким як вторгнення монстрів, природні катаклізми та магічні катастрофи.  
**Управління правопорядком**: Контроль за злочинністю в Рагморні та інших регіонах, переслідування небезпечних злочинців.  
**Охорона Тюрми Безодні**: Тюрма, розташована на кордоні Рагморна, де утримують найбільш небезпечних злочинців і магічних істот, також знаходиться під контролем Гвардії.  

##### Організація Гвардії:

**Капітан**: Нинішній капітан, [[lewis-mason|Льюїс Мейсон]], очолив Світову Гвардію два роки тому після свого батька, [[loyd-mason|Ллойда Мейсона]], легендарного полководця, який заклав сучасні принципи організації.  
**Структура**: Гвардія складається з бойових підрозділів, слідчих, магічних експертів і розвідників.  
**Штаб**: Масивна фортеця з чорного каменю, що служить і центром управління, тренувальним майданчиком, місцем проживанням гвардійців.  

##### Особливості:

Гвардія відома своєю дисципліною та суворими правилами. Її бійці проходять сувору підготовку, включаючи виживання в екстремальних умовах Рагморна, навчання володіння зброєю та основ магії.

##### Роль у місті:

Світова Гвардія — головний орган влади в Морнхеймі, вона забезпечує стабільність і безпеку не тільки в столиці, а й у всьому регіоні. Її вплив поширюється на всі аспекти життя, від контролю за торгівлею до правосуддя.  

##### Економіка

Економіка Морнхейму тримається на:  
_Гірничій справі_: видобуток рідкісних металів, дорогоцінного каміння та вугілля.  
_Ковальстві_: виробництво якісної зброї, інструментів і обладунків.  
_Ювелірній справі_: виготовлення прикрас із дорогоцінних матеріалів.  
_Торгівлі_: ринок у центрі міста є ключовою точкою обміну товарами з іншими регіонами.  

##### Архітектура

Будівлі Морнхейму вирізняються масивністю та простотою. Кам’яні конструкції зі скошеними дахами з темного шиферу відображають прагматизм і міцність гірських народів.  
_Центральна площа_: оточена ринковими лавками та головними будівлями міста.  
_Гільдія Світової Гвардії_: велика, висока, вражаюча споруда з чорного базальту.  
_Кузні та майстерні_: райони, де кипить реміснича робота, освітлені вогнями печей.  
_Житлові квартали_: тісні вулички, прикрашені різьбленням по каменю.  
_Святилище_: розташоване високо в горах, це місце тиші й роздумів для небагатьох віруючих.  

##### Культура та особливості

Морнхейм славиться своєю витримкою і працьовитістю. Його жителі цінують майстерність у ремеслі більше за все. Хоча більшість населення не дуже релігійне, традиції гірського народу шанують предків і духи гір.
_Фестивалі_: проводяться змагання між ковалями, шахтарями та ювелірами.  
_Таверни та паби_: популярні місця зустрічей, де можна почути старі легенди та балади про героїв минулого.  
