---
title: "Король Альдаріс V"
excerpt: "/md_assets/attachments/aldaris.jpg"
---

**Раса**: Тритон  
**Стать**: Чоловік  
**Вік**: невідомо  
**Статус**: правитель [[estelport|Естельпорт]]   
**Розташування**: [[estelport|Естельпорт]] 

##### Опис

Король Альдаріс V – мудрий і справедливий правитель, який керує [[estelport|Естельпортом]] вже 30 років. Його правління принесло місту стабільність, процвітання та розвиток торгівлі. Однак, хоча він має королівський титул, його влада частково обмежена радою старійшин, яка слугує балансом між монархією та інтересами впливових торговців та аристократії.  
Альдаріс – далекоглядний дипломат і стратег. Його рішення завжди зважені, а підхід до правління ґрунтується на компромісах і пошуку оптимальних рішень для всіх мешканців міста. Він підтримує зв’язки з іншими державами та відкритий до нових торгових угод, що зробило [[estelport|Естельпорт]] ще більшим хабом для міжнародної торгівлі.  

##### Зовнішність  
**Очі**: Глибокого бірюзового кольору, мерехтять, наче морська гладь під сонцем.  
**Шкіра**: Темно-синя з переливчастими зеленими відблисками, вкрита тонкими лусочками.  
**Одяг**: Оздоблений сріблом і перлами королівський плащ із тонкої тканини, що розвівається, неначе морські хвилі. На грудях – золотий нагрудник із гербом [[estelport|Естельпорту]].  

##### Характер
  
**Мудрий**: Завжди приймає зважені рішення, спираючись на досвід та поради своїх радників.  
**Справедливий**: Слухає всі сторони конфлікту, перш ніж винести вирок.  
**Дипломатичний**: Вміє домовлятися навіть із найбільш впертими торговцями та політиками.  
**Розважливий**: Не любить поспішати з рішеннями, вважаючи, що правильна відповідь завжди потребує часу.  
**Спокійний**: Його важко розлютити, а якщо це стається – його гнів подібний до океанського шторму.  

##### Навички

**Лідерство**: Вміє вести за собою людей, надихаючи їх своїм баченням майбутнього.  
**Політика**: Вправний дипломат, який зберігає баланс між впливовими групами міста.  
**Економіка**: Розуміється на торгівлі та фінансах, що дозволяє підтримувати процвітання [[estelport|Естельпорту]].  
**Морська магія**: Як тритон, має певний зв’язок із водною стихією та здатність заспокоювати моря під час шторму.  

##### Стосунки
**Рада старійшин**: Взаємодія з радою є невід’ємною частиною його правління. Попри те, що він поважає їхні поради, іноді йому доводиться боротися за свої рішення.  
**Торговці Естельпорту**: Підтримує хороші відносини з купцями, адже місто процвітає завдяки торгівлі.  

##### Цікаві факти
Його голос має особливий тембр, що нагадує шум прибою.  
Часто прогулюється на набережній Естельпорту без охорони, слухаючи розмови містян.  
Має власну бібліотеку рідкісних морських манускриптів.  
Хоча його правління довге, він виглядає молодшим за свій вік завдяки природним особливостям тритонів.  
Лише кілька разів за своє правління використовував свою магію публічно – під час великих криз, коли потрібно було заспокоїти океан чи допомогти місту.  
