---
title: "Бартольд Дрейм"
excerpt: "/md_assets/attachments/bartold.png"
---

**Раса**: Гном  
**Стать**: Чоловік  
**Вік**: 210 років  
**Статус**: Алхімік та Артефактор  
**Розташування**: [[illium|Ілліум]]  

##### Опис

Професор Бартольд Дрейм — один із найбільш ексцентричних алхіміків і артефакторів [[illium|Ілліума]]. Він живе у світі досліджень та експериментів, постійно щось вигадуючи, змішуючи і спалюючи. Після розриву магії його артефакти стали діяти непередбачувано, і тепер він одержимий пошуком стабілізуючого компонента, який поверне баланс магії.

##### Зовнішність  
**Очі**: Яскраво-зелені, завжди трохи схиблені від збудження.  
**Волосся**: Кудлате, коричневе, часто покрите кіптявою або залишками вибуху.  
**Одяг**: Закопчений лабораторний халат з купою кишень, у яких можна знайти що завгодно — від скляних ампул до вибухонебезпечного порошку.  
**Аксесуари**: Величезні окуляри з кількома лінзами, що збільшують очі в кілька разів.  

##### Характер
  
**Гіперактивний**: Постійно рухається, жестикулює, швидко говорить, часто перескакує з теми на тему.
**Одержимий дослідженнями**: Якщо він щось вигадує — ніщо не зупинить його. Навіть здоровий глузд.
**Безстрашний**: Випробовує свої зілля на собі та інших, не думаючи про наслідки.
**Трохи забудькуватий**: Пам’ятає, що колись знав щось важливе, але не може згадати що саме.

##### Навички

**Алхімія**: Майстер створення еліксирів, хоч їх ефект не завжди передбачуваний.  
**Рунна магія**: Вивчає і застосовує магічні руни для створення артефактів.  
**Винахідництво**: Постійно генерує нові пристрої, які можуть або врятувати світ, або його знищити.  

##### Стосунки
[[tavian|Тавіан]]: Його незграбний асистент, який прагне похвали від Бартольда, але часто стає жертвою експериментів.

##### Цікаві факти
Впевнений, що знайде спосіб стабілізувати магію, навіть якщо для цього доведеться підірвати пів міста.  
Камінь снів — один із його старих винаходів. (властивість: якщо поставити поруч біля ліжка то не будуть снитись жахіття)  
