---
title: "Ельдран Вернас"
excerpt: "/md_assets/attachments/eldran.png"
---

**Раса**: Людина  
**Стать**: Чоловік  
**Вік**: ~170 років  
**Статус**: Директор Головної Академії Магії  
**Розташування**: [[illium|Ілліум]]  

##### Опис

Архімаг Ельдран Вернас – блискучий маг і харизматичний лідер Академії. Він керує Головною Академією Магії вже більше 150 років, завдяки застосуванню магії для продовження життя. Однак його останні роки керівництва стали менш стабільними через особисті переживання та зовнішні впливи.  

##### Зовнішність  
**Статура**: Високий, статний чоловік, який виглядає значно молодше свого віку завдяки магії.  
**Волосся**: Довге сріблясте волосся і борода, які світяться слабким блакитним сяйвом через постійний контакт із магічними потоками.  
**Обличчя**: Має виразні риси обличчя, з легкими зморшками біля очей, що свідчать про частий сміх. Очі випромінюють глибоку мудрість і досвід.  

##### Характер
  
**Гострий розум**: Його рішення завжди точні, навіть якщо вони не відповідають стандартним методам.  
**Нестандартне мислення**: Він використовує незвичайні методи для вирішення проблем і часто дивує оточуючих своєю здатністю передбачати майбутні події.  
**Приховує свої справжні наміри**: Часто використовує жартівливу маску, щоб приховати свою внутрішню тривогу та страхи. Його жартівливість не завжди відображає його справжній стан.  
**Тривожний**: З часом став мега тривожним і більш закритим, що спричинило занепокоєння серед деяких студентів. Є підозри, що він більше не контролює Академію і що керується чужими інтересами.  


##### Навички

**Бездоганний стратег**: Незважаючи на свою жартівливу натуру, Ельдран є неперевершеним стратегом і маніпулятором магічними потоками.  
**Експерт у магії**: Завдяки десятиліттям досліджень магії та її природних потоків, він став одним із найкращих магів у світі.  
**Довголіття завдяки магії**: Ельдран продовжив своє життя за допомогою магії, що дозволяє йому контролювати свою молодість, але також має побічні ефекти, які він приховує від оточуючих.  
