---
title: "Льюїс Мейсон"
excerpt: "/md_assets/attachments/lewis.png"
---

**Раса**: Людина  
**Стать**: Чоловік  
**Вік**: ~28 років  
**Статус**: Капітан Світової Гвардії  
**Розташування**: [[mornheym|Морнхейм]]  

##### Опис
Льюїс Мейсон — молодий, але перспективний капітан Світової Гвардії, який обійняв свою посаду лише пів року тому після відставки його батька, Ллойда Мейсона, відомого ветерана і попереднього капітана. Після розкриття змови [[loyd-mason|Ллойда]], Льюїс власноруч наказав ув'язнити його та його поплічників, а також випустив [[neyra-morn|Нейру]], яка була несправедливо засуджена.

##### Зовнішність  
**Статура**: Вражає своєю фізичною підготовкою, будучи повністю оповитим м’язами, що свідчить про роки інтенсивних тренувань.  
**Волосся**: Темне, середньої довжини, зазвичай зібране в пучок, щоб не заважати під час бою.  
**Броня**: Практична і мінімалістична, вона захищає тільки життєво важливі органи, залишаючи вільність рухів для активного бою.  
**Обличчя**: Суворі риси, але з теплом у погляді, що свідчить про його людяність і вдумливість.

##### Характер
Льюїс — це приклад ідеального лідера:  
_Стриманість_: Вміє контролювати свої емоції навіть у критичних ситуаціях.  
_Ввічливість_: Ставиться з повагою до підлеглих і городян, незважаючи на високий ранг.  
_Відповідальність_: Завжди намагається діяти так, щоб його рішення були найкращими для Гвардії та Морнхейма.  

Попри його молодість, Льюїс уже заслужив повагу своїх підлеглих і населення міста завдяки своїй чесності та прагненню бути достойним спадкоємцем батьківської спадщини. Однак, після арешту батька він почав відчувати тягар відповідальності ще більше.

##### Навички

**Військова стратегія**: Льюїс відомий своєю здатністю швидко оцінювати ситуацію і приймати зважені рішення.  
**Бойова майстерність**: Володіє мечем і сокирою, а також основами магічного захисту.  
**Командування**: Уміло організовує підрозділи Гвардії для виконання складних завдань.  

##### Стосунки

**Світова Гвардія**: Підлеглі поважають його як капітана, навіть якщо деякі сумніваються в його молодості.  
**Місто**: ородяни бачать у Льюїсі надійного захисника, хоч він і відчуває, що йому ще доведеться заслужити їхню повну довіру після справи з його батьком.  
**[[neyra-morn|Нейра]]**: Льюїс відчуває провину перед нею, адже довгий час вірив у брехню Ллойда. Він звільнив її, але не впевнений, чи вона коли-небудь пробачить йому.

##### Цікаві факти

Під час дозвілля він любить проводити час у нічному пабі [[mornheym|Морнхейма]], де іноді грає в шахи з місцевими жителями.  
Його броня зроблена на замовлення місцевими ковалями і прикрашена гравіюваннями драконів — символом сили та витривалості.  
Страх висоти: Попри те, що [[mornheym|Морнхейм]] розташований високо в горах, Льюїс має певний страх висоти. Це ніколи не заважає йому виконувати обов’язки, але його підлеглі жартують, що капітан завжди тримається подалі від країв прірви.  
Вигравав всі змагання на бойовій арені останні 10 років, але на останньому - передав свій титул [[chogori-o|Чогорі]].  
Відтоді як дізнався правду про [[loyd-mason|Ллойда]], Льюїс почав сумніватися, чи справді він хоче йти дорогою батька, чи потрібно шукати власний шлях.

