---
title: "Раела Торн"
excerpt: "/md_assets/attachments/raela.png"
---

**Раса**: Людина  
**Стать**: Жінка  
**Вік**: ~30 років  
**Статус**: Професор бойової магії  
**Розташування**: [[illium|Ілліум]]  
**Сімейні зв'язки**: Сестра [[casiel-torn|Касіеля Торн]]


##### Опис

Раела – одна з найсильніших бойових магів Академії. Вона висока, м’язиста, з коротким рудим волоссям, що нагадує язики полум’я. Її руки вкриті шрамами від минулих битв, але вона завжди приховує їх під рукавицями чи довгими рукавами.

Носить бойові обладунки навіть у мирний час, підкреслюючи свою філософію, що маг завжди має бути готовий до бою. Вона не визнає слабкості й зневажає тих, хто не вміє захистити себе.


##### Характер
  
**Прямолінійна** – говорить те, що думає, без прикрас. Не терпить боягузів і тих, хто ухиляється від відповідальності.  
**Воїн** – вважає, що магія – це передусім зброя, і тому навчання має бути максимально жорстким.  
**Безкомпромісна** – поважає лише тих, хто довів свою силу та рішучість.  
**Амбітна** – вбачає у магічній нестабільності потенціал для нових бойових технік, тому не прагне її стабілізувати.

##### Навички

**Майстриня бойової магії** – спеціалізується на руйнівних закляттях і захисних чарах.  
**Рукопашний бій** – володіє техніками ближнього бою та посилює свої удари магічними ефектами.  
**Тактичне мислення** – відмінно розбирається у військовій стратегії.  

##### Стосунки

**[[casiel-torn|Касіель Торн]]** – її молодший брат. Вона бачить у ньому взірець, хоч і не завжди погоджується з його методами.  
**Студенти Академії** – поважає лише тих, хто довів свою силу. Гравці можуть отримати її повагу лише після демонстрації бойових навичок.  
