---
title: "Тавіан"
excerpt: "/md_assets/attachments/tavian.png"
---

**Раса**: Ельф  
**Стать**: Чоловік  
**Вік**: ~100 років  
**Статус**: Асистент алхіміка [[bartold|Бартольда]]  
**Розташування**: [[illium|Ілліум]]  

##### Опис

Тавіан — жахливо незграбний асистент професора [[bartold|Бартольда]]. Його головне завдання — допомагати в алхімічних експериментах, записувати формули і поповнювати запаси на складі, проте через свою незручність він частіше стає причиною чергового вибуху чи розлитого зілля. Постійно поспішає, намагаючись догодити [[bartold|Бартольда]], але його старання майже завжди закінчуються катастрофою.

##### Зовнішність  
**Очі**: Світло-карі, завжди трішки налякані.  
**Волосся**: Зеленкувате, хвилясте, середньої довжини, часто скуйовджене.  
**Одяг**: Простий лабораторний халат, на якому постійно з’являються нові плями від зіль.  
**Аксесуари**: Великі круглі окуляри, що іноді спадають з носа або запотівають від стресу.  

##### Характер
  
**Старанний**: Завжди хоче виконати роботу швидко та ідеально, але через поспіх усе виходить не так.  
**Незграбний**: Якщо щось можна впустити — він це впустить. Якщо щось може вибухнути — це вибухне в його руках.  
**Стомлений**: Виглядає так, ніби не спав кілька років (і це, скоріш за все, правда).  
**Нервовий**: Може заплакати або втратити свідомість від будь-чого, навіть від несподіваного компліменту.  
**Сором’язливий**: Не звик до уваги, особливо з боку жінок чи чоловіків, і від цього ще більше панікує.  

##### Навички

**Алхімія**: Розуміється на теорії, але в практиці краще б не брався.  
**Записи**: Веде детальний журнал експериментів [[bartold|Бартольда]] (навіть якщо вони вибухнули).  
**Біг**: Швидкий, бо часто змушений тікати від вибухів або гніву [[bartold|Бартольда]].  
**Виживання**: Випив так багато незавершених зіль, що, здається, його організм адаптувався до отрут.  

##### Стосунки
**[[bartold|Бартольд]]**: Вчитель і причина більшості стресів Тавіана. Незважаючи на це, Тавіан мріє про його похвалу.  
**Гравці**: Максимально вдячний що випросили для нього вихідні.  

##### Цікаві факти
Може заплакати, якщо хтось скаже йому щось добре.  
Від постійного стресу та браку сну його нервова система тримається на межі, але він продовжує працювати.  
Якось випив експериментальне зілля Бартольда і заснув на тиждень.  
